К гостям усердие большое,
Варенье, вечный разговор
Про дождь, про лен, про скотный двор…"\\
Отселе вижу, что такое:
Во-первых (слушай, прав ли я?),
Простая, русская семья,\\
- У Лариных. - "Вот это чудно.
Помилуй! и тебе не трудно
Там каждый вечер убивать?"
- Нимало. - "Не могу понять.\\
"Куда? Уж эти мне поэты!"
- Прощай, Онегин, мне пора.
"Я не держу тебя; но где ты
Свои проводишь вечера?"\\
Г Л А В А  Т Р Е Т Ь Я

   Elle etait fille, elle etait amoureuse.
                               Malfilatre.
I
